---
title: Лор и игровой процесс
description: Realistic Subnautica 2023 - Wiki по лору и игровому процессу
---

# Realistic Subnautica 2023 - Wiki по лору и игровому процессу

## После ремонта авроры

После того как вы починили атомный реактор Авроры радиация будет ОЧЕНЬ медленно проходить, вследствии чего каждый слой воды будет постепенно обеззаражен и вы сможете всплывать по 5-10 метров выше обычного. 

!!! note "Подсказка"
    Чёткой закономерности в этом, нет, но чтобы процесс ускорялся или работал вовсе нужно обязательно давать персонажу спать.